僕は 自分が人工的に作られた精霊であることと
我是被人工制造出来的精灵
除了拥有「艾姬多娜」这个名字以外
名前がエキドナであること以外
就什么都没有了呢
何も持ち合わせていないんだからね
人工精灵?
人工精霊だと?
跟碧翠子一样?
ベア子と同じ？
严格来说 安娜平时围着的这条狐狸围巾才是我的本体
厳密には アナが普段から巻いている この狐の襟巻きが僕の本体だ
所以 我一直都在看着你们哦
だから 君たちのことはずっと見ていたよ
你现在才说这些
それを今更話すのは
是因为你已经准备好要夺舍安娜塔西亚小姐了吗? 围巾多娜
お前が アナスタシアさんを乗っ取る準備が整ったからか? 襟ドナ
围巾…多娜
エリッ…ドナ
这个称呼我多少有点抗拒…
その呼び方にはいささか抵抗があるが…
我没想过要夺取安娜的身体
僕はアナの体を乗っ取ろうなんて考えていない
现状对我来说 并非我所愿
現状は僕にとっても不本意なんだ
既然非你所愿
不本意ってんなら
那就赶紧变回那条狐狸围巾不就好了吗
さっさとその狐の襟巻きに戻ればいいだろ
我也很想这么做
そうしたいのはやまやまなんだが
但我已经回不去了
戻れなくなってしまったんだよ
解释清楚
説明しろ
安娜塔西亚小姐的身体 现在到底是什么状况
アナスタシアさんの体は今 どういう状態なんだ
简而言之
端的に言えば
就是以安娜的「欧德」为媒介
アナのオドを媒介に
将我的存在覆盖上去的状态
僕の存在を上書きしている状態だ
安娜的意识沉睡在欧德深处
アナの意識はオドの奥底で眠っていて
身体则任由我的意志控制
体は僕が意のままに動かせる
原本有缺陷的安娜的门
本来は欠陥のあるアナのゲートで
现在也能行使魔法了
魔法の行使も可能だよ
门有缺陷…
ゲートに欠陥って…
既然如此 用那样的身体使用魔法
だったらそんな体で魔法を使ったら
会给安娜塔西亚小姐造成负担的吧…
アナスタシアさんに負担がかかるんじゃ…
即使不这样削减生命
そうして 命を削らなきゃ
本来也已经处于命悬一线的状况了
そもそも 命が危うい状況だったんだ
当然 这件事我跟安娜商量过 得到过她的同意
無論 この件はアナと話し合って合意は得ている
这次不是第一次…借用她的身体吗?
体を借りたのは 今回が初めてじゃないのか
以前也有过几次
これまでにも何度かある
但是 从来没出现过她回不来的情况
だが 戻れなくなったことは皆無だ
所以 我对这次的事情也很困惑
だから 僕も今回のことには戸惑っている
其实我啊 喜欢安娜
僕はね アナが好きなんだ
虽然不知道这种感觉是否真实
実感としてこれが正しいかはわからないが
但我很清楚 我对她抱有类似于家人的感情
家族に近い情を彼女に抱いている自覚がある
如果可以 我希望她能健康…
彼女にはできるなら健やかに…
更希望她能获得幸福
何より幸せになってほしい
所以 你想见贤者的 真正的原因…
じゃ お前が賢者に会いたがる 本当の理由は…
我只是想知道 把身体还给安娜的方法
僕はただ アナに体を返す方法が知りたいだけだ
为此 我也要利用你们
そのために 君たちをも利用させてもらう
贤者知道恢复原状的方法…这种事情真有保证吗
元に戻る方法を賢者が知ってるって そんな保証があるのかよ
没有保证
保証はない
然而 如果是那个据说能洞悉一切 无所不知的贤者的话
然し すべてを見通し あらゆる知識を持つとさえ言われる賢者であれば
还是有可能的
可能性はある
我只是选择了可能性最高的选项
僕は 一番可能性の高い選択肢を選ぶ
仅此而已
それだけだ
虽然算不上心服口服 但姑且算是理解了
納得なんて上等なもんじゃねえけど 一先ずは理解した
你也有你该做的事情和目的
お前には お前のやるべきことと目的があって
而这并不会妨碍我们的目的
それは俺らの目的を邪魔するもんじゃない
没错 我们都有各自想要向贤者请教的事情
そうとも お互い賢者に それぞれ聞きたいことがあるんだ
明白了
わかった
但 对于你借用安娜塔西亚小姐身体的事 对由里乌斯…
但し お前がアナスタシアさんの体を借りてること ユリウスに…
对大家都要保密
みんなには話すなよ
那倒是无所谓 不过你居然选择不说 真是意外
それはかまわないが 君が話さないことが意外だな
我只是不想在这么艰难的时机
ただでさえ大変なタイミングで
再掀起多余的风波罢了
余計な波風を立たせたくないだけだ
原来如此
なるほど
毕竟你也有其他 想要向「贤者」寻求帮助的对象呢
賢者に助け方を聞きたい相手が 君には他にもいるからね
这个嘛…
それは…
途中 我们去一趟梅札斯边境伯的宅邸吧
途中 メイザース辺境伯の屋敷に立ち寄る
虽然也是为了给穿越沙丘做准备
砂丘越えの準備もあるだろうが
但那里 还有你的「睡美人」
そこに君の 眠り姫がいる
你打算 把她也一起带去吧
彼女を 一緒に連れていくつもりなんだろ
咱家不觉得 这是什么坏事哦
うちはそれ 悪いことやなんて思わんよ
拯救所有人
全員助ける
她只是那其中的第一个罢了
その中の最初の１人になるだけの話
这个小便宜 就允许菜月君享受吧
そのくらいの役得 ナツキ君には許されてもええやろ
雷姆…
レム…
我已经收到信件报告了
手紙で報告は受けています
据说对抗魔女教 将损失降到了最低
魔女教を相手に 被害は最小限だったとか
看来加菲也派上用场了 我松了一口气
ガーフもお役に立てたようで ほっとしていますわ
听说奥托大人也没有生命危险
オットー様も 命に別状ないそうで
真是的
もう
奥托先生总是太乱来了
オットーさんはいつも無茶し過ぎなんです
难得我们有好消息可以报告了
折角私たちはいい報告ができたのに
听说那场勾心斗角的会议也进行得很顺利啊
食わせ者揃いの会議うまくいったんだってな
之后也跟我讲讲那边的事情吧
あとでそっちの話も聞かせてくれよ
嗯！啊 不是…遵命
うん！あっじゃなくて… はい
菜月君真是罪孽深重啊
なんやナツキ君は罪作りやね
昴 我也能理解你为何会被戏称为幼女使了
スバル 君が幼女使いと持て囃される理由も頷けるというものだ
事先声明 佩特拉已经不小了 算不上幼女了
言っとくが ペトラはもう幼女ってほど小さくねえし
退一百步来说 我使用的幼女只有贝蒂一个
百歩譲って俺が使う幼女はベア子だけだ
普利斯提拉的事件 不仅仅是加菲尔和奥托君
プリステラのことはガーフィールとオットー君だけじゃなくて
而是那个街上所有人共同努力的结果
あの街にいた全員が頑張った結果なの
可是…
だけど…
为了拯救因暴食和色欲的权能而受害的人 要前往贤者之塔…吗
暴食と色欲の権能による被害者を救うために 賢者の塔を目指す…と
这可是一趟危险的旅程
危険な旅路だ
你们有胜算吗
勝算はあるのかい
梅札斯边境伯 我想您一定非常担忧
メイザース辺境伯におかれましては 大変ご憂慮されるかと思います
但是 在都市普利斯提拉
ですが 都市プリステラでは
至今仍有很多人的身心 因魔女教的暴行受伤
今も魔女教の悪事に心身ともに傷ついた人々が大勢います
这说辞还真是优雅啊
なかなか優美な言い回しだ
我的记忆中不存在你 也就是说
私の記憶にない君も つまり
你现在是处于那种立场了呢~
そういう立場だ ~ ね
现在先说这边的事
今はこっちの話だ
我顺路来宅邸 除了雷姆 还有一件事
屋敷に立ち寄ったのはレムのことと もう１つ
是为了地下室里关着的「她」吧
座敷ろうの彼女のことだ ~ ね
哎呀 来了一位稀客呢
あら 珍しいお客さんが来たわね
没错 我有件重要的事情要找你 梅丽
ああ お前に大事な用があるんだ メィリィ
如果是奥古利亚沙丘的话
アウグリア砂丘なら
我为了补充魔兽宝宝倒是去过
魔獣ちゃんたちの補充に行ったことがあるけど
那里可是真的到处都是魔兽宝宝哦
本当に魔獣ちゃんたちだらけよ？
对对 就是这个!
そうそう そういうの！
经验丰富者的话有很大的参考价值
経験者の話を大いに参考にしたいんだよ
毕竟 这种有经验支撑的情报 有和没有…
やっぱ 経験に裏打ちされた情報があるのとないのとじゃ
那可是天壤之别啊
大違いっていうか？
嗯…对我们这些新手而言 这样也更有信心吧?
うん… 初心者にも心強いっていうか？
有什么想让我做的事 你直说就好了
してほしいことがあるならちゃんと言えば
说得也是
そうだな
如果有身为魔兽使的你在的话
魔獣使いのお前がいてくれたら
我们说不定就能安全穿过沙漠了
無事に砂漠を抜けられるかもしんねえ
所以 和我们一起…
だから 俺たちと一緒に…
可以哦
いいわよ
当然 我也知道你不想出门
もちろん お前が外に出たくないってのは わかってる
但是 就当帮个忙…什么的…
だけど そこをなん…とか…
所以说 跟你们一起去也可以啊
だから 一緒に行ってあげてもいいってば
欸 真的吗
えっ いいの
只要有我在 魔兽宝宝们给你做什么都行
私なら 魔獣ちゃんたちのことどうとでもしてあげる
无论是驱散它们 驯服它们
遠ざけるのも 飼いならすのも
让它们自相残杀 让它们吃掉贤者也都可以哦
殺し合わせるのも 賢者さんを食べさせるのも自由だわ
不是 后半部分全部都别做啊
いや 後半は全部やるなよ
不过 你之前明明那么讨厌离开宅邸…
てか お前 あんだけ屋敷の外に出るの嫌がってたのに…
虽然很害怕被妈妈发现
ママに見つかるのは怖いけど
但我也不想一辈子都宅在这里嘛
一生閉じこもってるのも嫌だしね
这可不是什么快乐的旅游哦
楽しいお出かけにはならないぜ
难得出门散步
久しぶりのお散歩だし
刺激一点不也挺好吗?
刺激的でいいんじゃない？
好！那就拜托你啦！
うし！ よろしく頼むぜ！
少跟我套近乎
なれなれしくしないでよ
我跟佩特拉和贝阿朵莉丝可不一样
私はペトラちゃんとベアトリスちゃんとは違うんだからね
怎么了? 由里乌斯
どうした？ ユリウス